修復到寶可夢喇
以寶可夢大師為目標嘅小智
仲有就係同小智一齊四周圍旅行嘅小霞同小剛
佢哋喺旅行嘅途中，嚟到個好靚嘅森林
好放鬆噉休息緊
呢度空氣好清新，而且水質仲好清澈
呢度真係個好地方嚟啊
係啊
呢度仲可以揾到好多好好嘅食材𠻹啊
好好玩啊
喂，小智，前面啊
話咗㗎啦，真係冇佢瘦啊
皮卡
皮卡喬
皮卡喬啊
皮卡喬嘅森林
喂
你要去邊度啊，皮卡喬？
皮卡喬佢做咩啊？
我都唔知啊，佢可能發現咗啲咩啩
嗰啲係…
犀利啊，竟然有咁多皮卡喬喎
皮卡
嗰啲都係野生嘅皮卡朝嚟㗎
佢哋成班一齊生活，形成咗一個族群啊
皮卡
皮卡醬
皮卡？
皮卡
皮
皮卡？
皮卡
皮卡豬
照噉睇嚟
佢哋都肯接受皮卡喬當佢係同伴啊
好啦
喂
畀我加入埋你哋一齊玩啦
皮卡皮
喂啊，你哋咪走啦，你咪噉啦，小智
咩啊？
噉你都唔明白？
嗰班皮卡喬好明顯係驚咗你啦
皮卡
對唔住啊，皮卡喬
不過，嗰班皮卡喬到底點解會咁驚我𠸏？
我諗有可能係因為佢哋
唔習慣同人類接觸啊
喺呢一個森林咁深入嘅地方
的確唔係會有好多人嚟𠸏
話唔定呢個森林其實係皮卡喬嘅樂園嚟啊
你話係皮卡喬嘅樂園呀？
係噉嘅話
我哋幾個都係唔好再去打攪佢哋好啲喇
講得啱啊
咩事啊？
係頭先嗰隻皮卡喬嚟啊
急招
小智啊，唔再係噉落去會好危險㗎
係啊，前面冇幾遠就係瀑布嚟喇
急招
皮卡丘
咔啾…
皮卡
皮皮
皮卡豬
皮卡
變出嚟啊
變出
呢邊有皮卡丘，嗰邊都有皮卡丘啊
呢個森林周圍都係皮卡丘啊，喵
如果將呢度所有皮卡丘都畀晒波士嘅話
係噉我哋幾個就可以出人頭地啊
可以加入火箭隊真係太好喇，喵
呢個森林係屬於大家嘅森林
既然屬於大家，就即係屬於我哋啦
我哋一定要將呢
度全部皮卡丘都捉晒返嚟啊
喵
好啊，喵
斑比、卡皮卡喬，睇落好開心噉啊
冇錯係啊，小智、小霞
啲嘢已經食得㗎喇
而家喬同大家好熟絡喇喎，係啊
噉樣實在太好喇
可以同咁多同伴喺埋一齊係最開心㗎
皮皮卡…喬
皮可皮卡…
我係健碩
鐵甲戰士
變身
我覺得今日呢一餐好似特別好味啊
噉仲使講嘢？
因為係我整𠺢嘛，班小工你咩事喎？
係因為呢度啲食材好吒嘛，係咪啊
小智？
喂，小智啊
小智，你做咩喺度發晒吽逗啊？
冇嚟精神噉，係咪邊度唔舒服啊？
邊有啲噉嘅事喎？
我唔理幾時都咁有精神㗎啦
話唔定呢個森林其實係
picachu嘅樂園嚟㗎
噉樣實在太好喇
同咁多同伴喺埋一齊係最開心㗎
可以同同伴一齊…
呢啲係咩聲嚟㗎？
噉…噉樣𠸏？
究竟發生咗咩事啊？
皮卡雀…
皮卡雀
皮卡皮
係…係邊個啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
呢兩把聲係…
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
冇錯
小次郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
係火箭隊
冇錯
而家喺電視機面前嘅咁
多位火箭隊fans
要你哋等咁耐，唔好意思啊
而家開始就係我哋
火箭隊精彩嘅表演時間喇
我哋要將所有皮卡丘都捉晒返去啊，喵
你哋班人唔使旨意啊，皮卡丘
快啲用電擊整爛呢個網啦
皮卡丘
皮卡…
噉係冇用嘅喵
呢個網啱啱申請咗專利，有晒版權
佢個名叫做皮卡丘專用捕捉網
專用網嘅材料係用
可以吸收電擊嘅環保物料整㗎
你哋噉樣做法，環保又有咩用啊？
快啲放咗返皮卡丘啊
我哋嚟晒㗎喇
我哋一齊去救佢哋啦，好吖
哎吔，乖乖地留喺度啦
你哋班人太過份喇，你做乜嘢喎？
係噉我哋可以撤退喇，生豆
唔好走啊
皮卡醬
皮卡皮
真係大豐收啊，喵
我哋火箭隊終於都贏返次啦
係啊，邪終於可以勝正喇
杯茶都特別好飲㗎
而家唔係喺度貪茶嘅時候啊，咪走啊
唔好走啊，你哋再唔停嘅話，唔得喇
快啲停啦
你走咗上嚟啊，捉住佢啊
咪出圍走啊，唔好
好嘢，出到嚟喇
睇住嚟啦，火箭隊
喂
咁多位，快啲跳落嚟呢一度啦
快啲啊
好，就係噉喇，一拐個跳落嚟啦
激氣啊，又會跳得咁快𠸏？
頭先捉到嘅皮卡全走得晒喇
爆發獸擊
既然係噉嘅話
唯有將嗰個細路嘅皮卡捉住
捉走爆發獸啊
到我喇
好快啊，你哋夠㗎喇
皮卡丘
皮卡皮
做得好好啊，皮卡丘
皮卡…
唔使搶
皮卡
皮卡丘
大家都冇事，真係太好喇
係啊，頭先小智嘅皮卡朝好努力啊
小智頭先都好落力吖
喂
你做咩啊，小智？
留低皮卡喬喺度？
係啊
但係點解啊？
點解突然間噉決定𠸏？
唔使講喇，我已經決定咗
皮卡喬、皮卡B、皮卡Q？
米卡喬
你都係留喺呢度生活啦
呢度有咁多同伴陪住你
你喺度實會過得好幸福㗎
我哋永別喇
米卡喬
皮特比
唔好過嚟啊
喺呢個森林有你嘅同伴
佢哋每個都好需要你啊，噉所以
你都係返去啦
皮特比
唔好過嚟啊
皮卡丘
冇錯
因為佢由一開始就係噉
噢…一…
面
噢…
一…面
噉樣係最好㗎
係最好㗎
小智
點解喎？
我覺得畀你同我一齊周圍走
比吉朝都係留喺度比較好啲
噉樣做
對佢嚟講先係最幸福㗎
嗄？
阿皮卡柱？
皮皮卡柱？
皮卡…
皮卡
皮卡丘
佢哋喺度做緊咩啊？
唔通佢哋係喺度打緊氣？
係為小智同皮卡丘你哋打氣啊
皮卡丘
皮卡皮
喺呢個森林樂園發生嘅事
令小智同皮卡丘兩個嘅心
更緊密噉連埋一齊
感情變得比以前更加鞏固喇
Popkinmon，問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
Popkinmon，像星伴舞
不要鬧手牽手，一起唱歌
小鉅石、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍石、毛球、寶石海星
海洛、天貓老大，鴨嘴科獸布里龍
黏刀盔、忍木、莫人、化石翼龍
鐵甲竈、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬
、妙蛙花、山克一、刺怪
海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵殼蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜芭亞
穿山王、金魚王、利魚王、飛天托、狼
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，絕角犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大蝦背魔魯俄
巨甜蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
刺甲背，龍龍岩，大嘴蝠，獵雀
萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…破奇摩，未知故事
預你去探知夢幻
喺森林入面發現咗一隻伊布啊
佢係隻可以進化成水屬性、
雷屬性或者係火屬性嘅寶可夢嚟㗎
唔知呢隻伊布會進化做邊種屬性呢？
奇喇，伊布去咗邊啊？
咩話？
伊布畀火箭隊嘅人搶走咗？
可惡啊，我一定會將伊布救返嚟㗎
下一集：《精靈寶可夢：伊布四兄弟》
大家都一齊收服寶可夢啦